今月もよろしくお願いします。えっと、不
な感じもあの昔の明治の人ですので言葉
分からない私が、ま、読んでいくと振りが
できるだけ振ってください。訴訟第1条
戦士これは林文量先生の先生が訴訟は天母
に現れる結によりその
Uというの勝ち負けです。上半勝ち負けね
。天部というのは額体ですね。
まあまあまあまあこのこのこう読み
ましょうかね。この辺りね。ここの悪かっ
たら負ける。ただそれだけじゃちょっと
なんと詳しく見るということになれば、え
、各義量先生の言う総称はまず論難級
論難球というのは
ここにあります。
第12条に見というの球というのはね、
ここの
この辺りこの辺りでお父さんお母さんの
とこになそのちょっとよくでこえっとね
前の顔面部位が乗ってる図がありましたが
240ページこっちもちょっと曲げて
ください。
この中に左体の中央の天中点底四空中世の
横にひ角
の角動が下段に竜角とありますね。この
両方学角龍角この辺りが論難級でいい。
とにかく論難球を見ようと。まず訴訟の
場合論難球を見ようと。ここへ相手が出て
くるわけ。
癌、これ相手の顔
相手の、ま、総称の相手ですね。体癌とか
大当とか言てもこれは癌の方がえと思い
ますが対する。対するということね。対は
これ古い意地です。対する顔相手です。
これ相手です。
あ、1人あるいは2人、3人
の画想が出ると総称する相手の
論難球に出るんですね。ここに印してます
。
和解する人は前に
このタトになってます。は後ろにあるを法
とこれ体がでえと思います。全部タトに
なってんですよ。相手の顔ね。
で、ま、あの、和解する人は前に出て、
ただここへ和解する人の画想が前に出るて
、それでも顔の表情を見ないかんですので
、
振動線は下のごと現れると
振動線は現れる。1上に顔がありますね。
これ警察球。
これあんまり気にしないことです。死の甲
ですね。
ここの天中へ必ずここへ
天中場所にどっからでもえいですけど線が
入ると振動線です。これ結色で見える場合
とまあ1mmぐらいの見え抜く線もあるし
はっきり太く出る場合もあります。天中
必ず登る。これ裁判。ここへ登るのが裁判
です。
これ登るか登らんかでの裁判になるかなら
んかが決まります。
はい。次のこ、
こうある輪とあるでしょ。
この輪の下にちょっと米印入れてください
。ま、AでもBでもいいですよ。印をして
こっから次のページの飛んでますので
187ページの1行2行3行目
4行目
最もお散々のあるところは土星を持って第
1位次に乙があるでしょ湯がありますね。
顔のここへ込めしてここへ飛んでますので
あるいは
こうあるいは乙つ
角ごとく現れることありと全部天中線が
登ります
ということは眉間県から登るかあるいはも
ま他の場所から登るというんですね
先形一定せというの線の形は一定ではない
けれども共に天中に達することこれ情報
なり提法でも構いません。決まった方で
ある。定まった方でとによく裁判の場合は
必ず線が天中に達することが決まりである
と情報あれ定方ね。
ほ警察関係がカラム刑事訴訟とカラムで
あるものは警察級を得て裁判にかかる警察
級な
え、
ま、この辺りに警察球があります。
この辺りからこうされませんが、これ警察
刑事問題になると警察が絡んで
、ま、民事でもそれと何でも警察払います
けど、警察払えば警察級を、え、を得てで
、例えばえとここじゃなくて、ま、例えば
こっから、え、ま、お金の旗からこう出て
、こう言いたらお金の問題で警察を得て
ここ入ると意味です。その何があの原因か
と言いますので、
いずれも
おずのごとく新振道線は警察球
に都内の警察級隣の行の下の2かかるを
持ってこれを知ると
かのところは決してです。
これ、あの、この元番が発っきりせんので
、え、当たる眉を持ってんてんてんとなす
先鉄と未だ発見させたところになり、これ
は警察球は今まで私が発見したとこと書い
てる。消のことは前頭のちょっと上です
に、ま、振動線それにかかるを持ってそう
いう、え、裁判、警察に関わる裁判である
ということは分かります。はい。次に半事
並びにケ事の小画想。これも買うこといて
ね。天中点底天岳。
えっと、天中はここです
ね。その手段が点底。これ13Vにあり
ます。点底。
次行空中性の天学というのは天中の横です。ま、ま、これ全部
Vと
指を、ま、自分の指をこうひ出し指でこう当てたらその範囲と思て中がその横学に現れる方とする事並びに健事いてですか出ますわ。
権利も偉のが多い。ほんで
また高訴員現在でいう最高高等裁判所
あるいは大臣
最高裁判所構層員大臣とこうなってますね
。高等裁判最高裁判かかるものは右の天岳
にあらることだ。右の天岳でこっちの天岳
に現れるけどこれはね、一概に決めつけ
なくて、ま、こどっちでもいいですから。
とにかく男女共にこっちと書いて、ま、
とにかくここへこ天中入る。これは線が
入りますから、ま、ここへね、こう入ると
下から周りこの辺に裁判の缶が出る。
これ書いといてね。で、私が見るのに、ま
、裁判やったらここへね、これこうシワが
あるでしょ。こうに。ま、女にないけど。
こうね、
これがね、この何か特みたいになって、
ここサイバカの顔がなんかそのままこう肩
を張ってね、こうずら出る場合がある。
ここへま、こう、こう、こうあるこんな出
てきてね、ここへ真ん中ドンと左の真ん中
でもどこでもこう顔が出てこうやってね、
何かこう並んでこれは裁判官です。こう
いう場面がガソい出る場合がある。今日見
てそう出てないかと思って見てね。で、
ここに何かこんなようあるでしょ。こんな
中でもの言うてる人が映画で見るように
こんな出横に落とすおったりします。この
裁判が顔がきつかったらエマ大王みたいな
ところやこしな。ほんでこの中の敵は
こっちへ出ます。これも言います。額体の
中こっちが敵こっちが味方となりま、これ
も出てきます。えか。
え、
同じ全て生あるいは成績なそのうち安い
花式ま、あの青黒いとか青とか暗いとか
とにかく青い暗く赤いとかとにかくそう
いう色はきついと処分を受ける。
この辺りのね、
この辺りの色がものすご悪かった処分受け
ます。自分が
この色下が上からこう点面が下ってくる
わけ。自分が処分受ける。タイここの色が
た負けるとまず
えっと
その赤の目立つもの
というのは1際という意味です。1は赤の
目立つもの。1はね、
及び新しい傷。
新しいこれ傷です。青脈脈というま、これ
はあの酸水がついたりしますが脈っていう
のミクあのが解くね。時はとミくるんで席
赤い血の筋こ細い結果のようなちょっと
きつい色がこう食い込んだように出るとか
黄色い方など包キビです。ま、ニキビ、赤
でも激しい色、黄色い方、ニキビなどは
天部ると
と
んあ、え、天部にあらるルート
木はあ、時はよね、
こういう厳しい色の場合には
オーダ、オーダというのは叩かれて殴ら
れる。あるいは総称刀で切られるとか
刃物室でやられるという総称王田総称に
よりて起こる訴訟で剣乱です
のでこのあの見たところうわあきついなと
赤があ出血の色やから赤がきついとか血管
がこうじみ出たようにこう血の剣が出て
くるとか
一時は赤が目立つときっつい赤の色そう
いう意味これまた処分を送るもの
ものシュトライスものはであるということ
ね。
そこで1番大当と書いてま、体相手の画想
の肖像熟してよ。
画想は相手は
論乱級出ます。
ロン難に相手の画が出る。ロンナンという
のはやはり変えてくるという喧嘩の場所
ここですね。この辺り。
この辺りはね、男女共に左を取ります。
論乱中ね。
ここのま、肖像が出るんですが、青くもの
は彼の顔がこう上向いてふんみたいなあの
顔が青いだったら相手の顔がね、それ相手
の画想でこの人か相手の人が確認した
こんな顔ですかと
はって口があるじゃいかんですよ。どう
いう顔してる人がここで相手かねと確認し
てもし仕事はその虎によったらその人を
言うたらいいです。相手の顔が青いでおれ
ば上向いておれば相手の輪が曲がってる。
をむちゃくちゃやって嘘とついてる。直立
するものは彼のマっす向いてきちっと片
まで出て直っ向いて堂々としてるものは彼
の利が正しい。相手が正しいと
ほんで和解した方がえぞということね。
これを覚えててよ。この論乱鏡に出てる顔
が堂々としてまっすぐ見て堂々しとったら
相手が正しいからこれ和し負けるから和解
しなさいと
ほんで少し俯いたのに腰だちょっとすい
ませんみたいな顔の場合には
まああの目まが自分です。大体こっち向く
のね。ここが命宮。こっちの方へこうすい
ませんみたいな顔が下向いとってこうたん
であれば
これのあるけれども何か見下ろしてるよう
なここ顔でうだれとったらまらすいません
けども顔にちょっと勢いでもあったら
こっちも睨みを下ろしてるわけこらって
いう感じ偉そうだからこれは
息をやるものは利に感染え、じゃ悪い関係
ないと通りが通路が通る前が豪なるを思っ
てもうスコブル注意してれば勝つこと
難しい。
裁判にそういうもんです。
相手がどうしてもほらほんな嘘ばっかりと
こってやったらもうそうなりますがそう
いう時にはま適当に和解するなりした方が
いいということね。
石脈と赤筋で血管の猛サ血管みたいな
あるいは
よくあの目なんか血ばした時に出るように
ああいうようなあの赤い色がぶっこう結果
みたい勢よく出るとこね。またほ
血管言うたら、ま、くぼみ放送の後と
くぼみ悪法言うたら、まあ嫌なニキビなど
を
などがあってこれをこの裁判の線の振動線
ここにま、こっから裁判出とかあるいは
土地の問題はこっから出ます。こうこれ
土地こは土地ですからね。
ほんで子供の際は子供に対する子供のとこ
が出ます。原因はどこにあるか線の元で
決まる。この線のとこにニキビでもあっ
たりホがあったりくぼみがあったりすると
生涯あることを指す障害ってのはそのうん
、手続きとか途中でこうたことたもめ事
起こる手続きとかまが出てきたり裁判に
ついて色々こう証言が出てくると
ほんで迷宮土星というのは花ですね
明宮言うたら眉間で、
迷宮と土星と花です。
穴の色が閉色普段通りの色であって
相手の小像がここ青具青具というのは上
向いてこれはあの相手が輪がないわけや
から青具小像
天中点底ての色
穏やか
うんち点ての色かか春かなるわずなる。
あの、あの、穏やかなる時ね、ここの店長
とこの辺の色があんま悪くないと。これは
ね、
ならざる時やけど、これ間違いですよ。
なる時です。穏やかなる時は穏やかなかっ
たらバツを食らうからね。この辺りが、ま
、あんまり悪い色でなければ
他の結晶が他の決勝が少々悪くても価値を
得る。ほんで、要は勝つかけ。ここが色が
まずあんま悪くないことと迷宮の色がいい
こと。
花は自分自身花全体が良ければ少々他に
悪い色があっても大体勝つと
それまいててね。大体皆さんもこうフルガ
してほんで勝つか負けるかの時はこうこう
見るとパッと覚えてるよね。ほんで勝敗を
ハンズルにあって1つの秘訣があると数か
負けるかこれ結を見てからのことまここ
だけ取り上げるとそれはそうだってのそれ
はその人の観察球これは目ですちっと
こっち向いてて目を普通にこう見た時に私
やったら目を見て天橋で見るんやけどお塾
しっかり見なさいというのはその頑光です
よ
なんと頑光に勢いあるものは勝つ。なんか
こうすごみがあるんじゃない?こってまあ
力が人は勝つ。勢いがない人は負ける
。これはね勝負の時もそうです。裁判だけ
はなしに勝負の時もね。ほんで顔がごっつ
力があって頑固が大抵勝ちます。ここ1番
の時も覚えといてね。ここ市場の時顔はの
あんまり力なくて穏やかでやってもちそれ
頑光も前も穏やかこの程度では負けます
と顔全体とかメジカに力がある人は勝ち
ます。ここ乗るかそれ時でも
です。今のあの政治カラーでもそから5万
なんぐらいおるでしょう。ああいう人は
勝つんです。
穏やかにできまできできてます。私は円満
みたいな人は負けます。と
正しい単に名のみ観察
のみにてサむべきにあうと決めたらいかん
ぞ。あの結色を当然あの今の結色を見ない
いかんだということやけど見えだけで見
たらいかんけどこれがまあ結色もまあまあ
良かって目に力だかずとこれがこの先生が
経験してから小ハングルのあたり1つの
秘訣があるとこれを書いてますからこれも
忘れんよ。これをね、自分でね、この林女
をちょっと丸して過剰、一行業に過剰した
。自分でまとめてね、裁判の勝敗を味方と
書いて、これ書いといて負ける方が負けと
ね。たまとめたらそれと皆さん高等会や
から私もうその何のも行きませんので林
双方の現代薬みたいなこうやったら
どんどん書いてもらったらこれないです
から。そうやるかあるいはそれをまとめて
ちゃんと出版するぐらいの気持ちで頑張っ
てくださいね。
何か後で伝えていくようなことも考えて
ください。それと
この次にこの書をあの訴訟は何に原因する
かな。何が原因で訴訟になるかこれは今
言いました。天が感じるいうことを見めと
するに例えば振動線が最小より出ていい
ですか?これ振動線が最小まあ言うたらえ
、旦那やったら旦那こっから出て
こっち旦那やからねこっちの目尻ね出て
韓国の上部を
通り韓国の上部こ骨ここここの骨の上部を
通って
移動にかかり道と目の下子供の場所ね。
竜宮竜宮だと目の目の目が目があるとこ
置いてよ。え、最小は目尻でしょ。韓古と
言ったら韓国っていうのは目の目印の下の
高い骨があるんです。ここ皆こんなとこ
韓国目の下にちょっと目印の下に高い骨が
あるでしょ。これ関骨ね。その関を通る
側面を通るこれあの影のことやが通って
上を通り魔上部との上を通って累と目の下
にかかって
龍宮具は目頭です。風呂書いててね。
あるいは3を貫ぎ、3コンっていうのは
認めの間
を貫いてに達する行為でこっからずさ、
これあ、じゃ、ま、これはま、天中やけど
ね。こう入らばここ入ったら
円のカットあるいはふ
ね
ここは旦那んとこでしょ。旦那との訴訟。
子供もひっくるめて訴訟するか。子供の音
を通ってるからもう1つは円談があって
円談について今あんま訴訟はないですけど
なんであかんで嘘ばっかり言うていうのを
こっから出ると書いて普通は旦那と子供を
通っ子供の音を通ってるこの旦那と子供の
取り合いとかそういうのが多いです。ま、
ふ法か恋愛のあの円談についてのこと。
こっちやったら恋愛ですから。ほんで
こっちでまこうあってこうに線がお金でも
こんな悪い線が入ってこっから訴訟になっ
とったら
彼に金を騙されてそうしうとこういう形に
なですか?これお金ここはお金だからね。
ここはね、
その線がどっから出てるか、それからどこ
を通ってるかいうことで、その、え、原因
を元はどこかいうのは1番大事。ここやっ
たら夫婦の問題か円談、円談こっちから出
ますからね。結婚、あの、結婚こっちは
恋愛やけどね、円談の場合にはこっちから
もで、こっちからもう円談でもか、こっち
からだと円談の場合もあります。恋愛とか
愛情に対する問題。ここ通ったら子供の
問題がま、出てくるんやけど途中もね、
その原因。また振動線が近くより近く顎
です。
出て大会を超え、大会は口です。口を超え
て
近衡の傍原を通り傍原ねを通って
観察級を渡りあ、これはね、もう1回言い
ます。
こっから出てこう通って肩を通ってここ
渡る目を渡るだってこういう目の真中通っ
たりこんなとこ見え何かねあります
ものでたこれ土地建物3輪並びに屋敷地面
などに原因する訴訟であることを知る
あとは類水。あとはよう考えてみたね。や
と。例えばお金の問題やったらこっから
北道から出るね。眉から兄弟の問題。
ここやったらお父さんとのこと。お父さん
と総書するともおるんですよ。お総書入る
。お母さんと総称。あれは子供。子供と
総称。だから旦那さんの
ここ旦那さんのお父さんの場所だった。
旦那さんとここ副道を通ったお金の問題。
ここ旦那さんですがな。
旦那さんと副道通ったらお金でしょ。ここ
副道はここと
ここ両方ない道外道ある。ほでどこでを
通ってるか。それから遺産相続なんかね、
こうで電卓という場所ここ炊いて通ります
。ほんで兄弟と遺産相続大体こう出ます。
遺産兄弟やろ前はそれに対して総称
これ多いですよ。ほんでこの辺りかなんか
線がそうなんかこここの辺り登っとったら
ここも登ってないか見て相続問題大丈夫か
ねって言うたら今それでわっていう話
いいですかその時に訴訟が回ったらここの
色がどうかね明宮の色がどうかの色がどう
か大体の検討つけて
あとこの相手の態度を見る。
それともう1つはね、あの
この論乱球の旗にこれは相手が出ると一緒
にそのちょっと上が弁護士が出ます。結構
そ、ちょっと偉いから上へね、ちょっとで
自分の見方はこっちへ出てます。弁護士が
弁護士顔比べてこっちが強かったらこっち
負けますわ。ほんでそれもこんな弁護士か
ねと確認してね。
相手はこういう顔でその弁護士がこの上
おったら偉そうな顔しておったらこれ弁護
士かねと弁護士案外覚めた顔してますわ。
法律に乗っててもその辺りも確認しながら
でこの弁護士もま泣いたような顔でこれも
泣いたような顔やったら大体勝ちます。
いいですか?相手がこっちの弁護士が
あははて力あった。これは弁護士が偉い
からね。そういうことも考えてください。
裁判は全部ここへ入ると天中へね。それが
どっから出るか
いうこと。これをも電卓球は相続の問題
ここはね相続というのはあの財産だけない
です。ナトなんかでもナトリも相続です。
無け無系のね
相続というのはナトレさんなんか相続する
でしょ。仮用ナトリで揉めてもやっぱこっ
から出る。
はい。どうしようね。はい。
それとまだあ、また自分にかかるものは
あと天中す
。ま、自分に直接なんかあって天中から
あるいは天中でこっからか
あるいは相手のこからあるいは体の肖像
よりセットに達する
の一の1筋の一の
1筋の振動線こっから
せずここずっと
ここ花は十分やからね
自体は十分でしょんにここへ立する場合が
たまにあるということ
でけどこまこれはここよこれまここは直接
こうやけど普通こう栽培になったこれ必ず
入ると見といてねこう合流したりして
あるいはこっからこう両方入ると
裁判の線が当然こっからまあってあ
また上から階段書きやすいからまこうあっ
てでこっから合流する場合も当然あります
線がね、
親族の相手心配する。そのお母さんが心配
しよったらお、ま、このここはお母さん、
お父さんが心配し、お父さんが心配な顔が
出てくる。お母さんの顔も出てきて裁判の
ね、そういう時の状況でいろんな心臓の
状態も心配して誰が応援してくれてるかも
でお母さんお母さんから綺麗な色間入っ
たらお母さん応援してくれてるけど反対に
このお母さんから悪い色入ったお母さん
その色
敵に回るわ
ね。そういうのは色々人教の判断だね
。他人の移植他人に
任せる
他人にまかまに頼まれて移植を受ける
かかるもの及び他人といえども交際の熱い
人はでも韓国で他人は韓国とは他人です。
自分がおって政権やからね
友達敵も出ます。この辺りからこっから
こう線がずっと出たりしまあまあこれ線が
今走らんからまそういう韓国から線がは出
てうっと天中でも入っとったら他人とか
それがあのそういう仲間とこなこと
そうね。はい。
ほんで掛け合い並びに相談と掛け合いとの
人のやり取りです。
次のページほんで、え、戦士枠論乱級は
基食の全て大会に入ると書き合いというの
は全部あの、ま、口に入るんですが、線が
人と話し合いですからけどその掛け合い
言うても普通の円談とかの掛け合いやしに
あ、こうじゃ、もう訴訟の小さいのになっ
てきたら
、えっと、2行目に学角より留郭初めた額
より留学ここね、こっからこの辺りあっ
学校と2つの場所があったり今のページ
これを男女共もに左を取る左ですよ論。
これを論難という
まこれ先生これ未だ先鉄の発見したある
とこに私が発見したとこれ書いてます。
論乱
相場相場というのは争い乱れるという意味
です。まあ、論難に争いこと相場は訴訟の
小さきものな、ま、争いことは小さいと
全て訴訟に順じ判断するけれども、
相手の顔がどこに出るかも全部論出たり
大道やけれども、その異なるところ訴訟は
振動線が天中に達するが普通の争いごとで
訴訟にならん場合には天中に達する線が
ないと
ね、
その異なるところは振動線の天地に達成
ざるのみ。それが振動線が天地に達して
ないということのみが違いであって
ということです。
それが激しくなると振動線が船地へ登って
訴訟になる時には電柱へ振動線が登ると
いうこと。この線もね、あの、ま、細かい
、ま、できるだけ細かい線を追いかけて
この線持って書き込んだら1番ええんです
よ。も該当やから書き込んだし悠長なこと
できんからというで記録してないですが、
皆さんは来たら鑑定書でゆっくり見ながら
線をかきれながらやって気動を残したり
です。
その時に指でこう引っ張ったぐらい線が
登って訴訟の場合も当然あります。結色の
場合もありますよ。
ここから前この辺りからもうずっとこ
大きな線でこう出てる。
もうそれはあのマッシュ盛り上がった線に
なってます。
幅2mmかするぐらいのそういうの
はっきり出る場合も結色化してる場合も
当然あります。気色だけない結色の線も
同じ意味です。ただ振動線がまあ見にくい
見えにくい細いけれどもそれは見ないいか
んというだけのことです。
これはま、ほんで新道線言ったらニキビが
ちょっとあった。そっからて実中8そこ出
たり入ったりしてる。これをと基準に
目からして全然見えへんけどちょっと角度
変えたらそっと見える場合があります。
それを覚えてね。
はい。
世の横通り。え、中性の横通り言うた乱球ね。これは女共もに右を取るとこれはあの乱球の反対の被害球とあります。反対側にね。
論難球でも何でもいいですが
眉
の横通りかこ男女ともに右を取るとかい
ます。それ左やったら論難球その右も出
るっていうまて眉物へ眉も消して眉の上部
を限り
前の上部この辺り前の上部こ中性の前の
上部はこの範囲よね
このこれこのこれぐらいの範囲ね
この中性言ったらこの辺りです。の横通り
ね、
前の上部に限り
我に向かう中世の方に向かうと、ま、悪に
向かうっていうのはここへ向かうか、ま、
見下しても自分の影響へ向かうか
自分の顔の中央に向いているものは相場
遅れそのといできたり我に論難戦とする
思いがしり自分にやりかけてくるぞと
こっち向いた勘がこの辺りにあったら
こっち向いてからこれ乱球ですね。そこに
顔があってこっち向いとったら論乱球も
この辺りへ出る場合もありますよ。要この
辺り案出る場合もこの辺り。
ほんで左の左は適当に見るんだよ。ま、
この辺りやりかけるかわからん。ただその
し
肖像を割れに背く時はは肖像が反対向い
とったらこっち向いとったら
これ見といて下も我より生きて論難をする
やりかけると
いうこれの見方です。ま、書いてますので
ね。
その部分は牛角よりこれ手とかいてもこれ
牛です。牛角より眉毛の上部までを取る
角ね。
あれ?ちょっと待って。
これやね。
重角
とちょっと今ちょっと
場所ちょっと見て調べ
うん。待って待ってね。
はい。え、240ページ
牛角というのは天中点底四空中世の横に
流角の横に古角それが牛角あるでしょ
ね。その辺りこれもね
これは私が言う普通で言うこここの辺り
です。前足のちょっと、ま、ま、前の
ちょっと引く。この辺り角。
ここもあのこれもロ乱球の一部です。ここ
はよく出るよ。上も出るけどこっちもよく
出るからね。でも私で言うとマガシはこの
辺りね。前頭らちょっと入ったとこ
ちょっと上ぐらい
流郭より眉毛の上部のを取ると
なんで眉からそのエンキと相手の距離は眉
から離れるほど遠いと
ま、詳しく書いてますね。
相手の距離相手の住んでるところの距離が
遠い人は上るとま、それはあんまり距離は
関係あの判断しなくていいです。
その結色が遅くして目立たる時は赤い色が
目立と顔が怖い顔してなかった。ただの
相談と知るべしね。相談をする。ただ顔が
偉そうなったりしたらやりかけてくる。
その精費相談ごとかなるかならんかとか
いうは金備
わずか
ちょっとした悪言うたらニキビとかそう
いうしがニキビとほるとか肖像おかしい
たり肖像にかかるとかあるいは薄い赤薄く
赤いあるいは薄く青い
寄色や決晶がかかる時はそれは相談がなら
んと色が悪い時はならんということ障害が
ある時はね、悪生が入ったらな、うまい
こと相談も成り立ったん
があると
の本部に気食が大会口に入る。これ恋外で
もデート線もそうやろ。どっから入ろうが
気食が口に入る。ま、普通やったらこんな
こんなとこからこんな入りんで、ま、普通
やったらここへ恋外の話合いほんでこっ
から入るか。いしてもその問題で口が入る
のは全部書き話し合いです。本文に気食
大会に出入る大会は口です。整入理すると
いうは円談近団その他の掛け合いにして
そのうち振動線分死して論難に多数もの
またまこれがこっからま色々あって論難へ
こっから線が分かれて論難球こう行くとか
いう本もあるしこれはあのこの線は
あんまり口入るのは見なくていいです。
話はいいやからものエの時は別やけど
入るも入らん線も入る時も入らん時も
なおまそういう今のことをまよく
元
と言うんだと言けどビやね
つさに見なさいと
それから振動線が和すものはみんな相談
なり
例えまんどこうわおナスあるいはここに
またひっついてこうやるとかこんな全部人
が集まって相談するという意味です。うん
。ちょこちょこ集まってね。それはよく見
た画想になってますよ、普通は。
はい。次は13条は恋外やりましたので。
これやりましたね。恋外のところは皆さん
振ってますね。
それイ環はやりましたか?またでしょ?
194ページ。またですか?
これフリガ降振ってます。
よし。これはやってないと思います。はい
。委環のこと細かいけれども委環表員実員
は少々に現れる。
実員おかしい。ここ少々し少々ここです。
男やったらこれちょっとちょっと毛が入る
とこですね。女の人履いてないです。履い
とったお菓子はね。ここへ。これが実員。
裏イと見は迷宮。これインドと言うでしょ
。ここ
普通や。こっちがえみたいだけど、ここは
ね、あの、家で言うたらこれが玄関になる
んですね。ここ玄関。ここが表通りで、
これは玄関で、ここ入り口です。ほで、
玄関に置くたら認めんでしょ。虹を使うの
実に玄関おかんです
ね。そう思でここにあの、その日、その日
の
使うというそれが出てくる。
ほんで、ま、これはあの委環に結損したり
ところがあるとか、
ま、豆滅して文字が不明のものとかそう
いうを読むとるのが至る。ほんでここへ
その人の委環のあの名前読んだら大した
もんですよ。あなたもやってみなさいね。
ほが読めるから
そう思ってみたら
ここへね。これ大きな
字が因環が出てきた。の字を読めたら大さ
、それはそのまま出ますから。そ、私は、
ま、あの、そう思ってみなですよ。ま、
練習にどうして表員がどう声で書いてます
が、あんまりこれ理屈みたいになってます
。
はい。そんで195ページ
の、え、後ろが123456
行と
続いてその次のページの底
7ページ下の方に今のは何は手と書いて
でしょ。
続いてです。続いて
難しいです。
を、ま、印刷とか委環を行とするもの、
その影業とするものあればこの決晶に決晶
がある。ほんでイカあのインサラムことか
こういうもの全部こういうところ
ほんで反抗屋さんらここら色々割りあっ
たりしたらね、反抗の問題らも全部出てく
。それからそれを行政してるとここにま、
ちょっとそれでいつも色がついてるんじゃ
ないかということ言うて昔あの私も我も
乗せてるけど因層が流行った時には
ここへあのこっから線があれも何人も見た
こう乗って
ここに
こ貧層なまま偉そうな顔が出とるとするか
ね
のあんた最近イカこうたね相手こんな顔で
言たる
このこの人層悪いし、この線も悪いのよ。
えい。何ぼった?30万で3本セット買い
ました。仕入れねえた。3万倍ですよ。昔
10倍ぐらい売ってましたから。ほんで
すぐダメになったわね。そのボルからね。
私もイ環頼まれたら山梨の堀屋さんへ頼ん
だこともあるけど、それ安いです。
トなんかだ2000ぐらいであるからね。
造下なんかでもあの相場があったり普通
安いもんです。も、3本生セットで3万
やったら30万から多い人は5560万で
売ってた。ほんでここへ女の人、あの女の
人が大体多かったけどもこ出る。この色も
悪いですわ。ちょビができてあたさなイ環
最近交代ないのでその時代はうんだったで
。この売り手の顔も人層良くないしだ。
品層多い。困ってる人がやってたから。そ
、この線も振動線に言うと結色でも悪い。
こっちよりもやっぱりこっちへ出たね。
実員が高いからね。うん。
そういうことも出ます。それハコの間違い
とかね。
そういうこともあの普通はね、えっと
反抗の押し間違いなんかここに症状という
場所があります。私本見てここに症状と
いう場所がある。
ねじから下鼻の底からずっと横へ線いたこの処女上とか言きます。物をく上ここは書類の失敗とか反抗してになったりするとかそういうの時ここにビができたり色します。
はい、次に所の目的
196ページ。
これは未件で見てます。
これはね、安子先生が全くあの詳しく書い
てますが、こっから希望という線がこう白
っぽい。
これを見る練習してね、
毎日経ってると書いてます。
ま、普通ね、目的があったら、ま、今日
あれがあれ、あのどうかなと思ってこれ
たっとったらと
このまっすぐね、
この上裁判になるからこんなすっとま、皆
さん見てみなさい。
ことあったら現れるいつも出て影は試験が
あの受かる時の必ずここ見てね今日の今の
今日はね
今日のこと言いますですからあいう運人は
ここに毎日自分の顔が出とるとかそう
って書いてます。画想が円満か貧層か泣い
てるかで今日の運命は分かる。
書いてる人もおりますので。
で、これは戦士曰惑ということで
こう
なんで、ま、あの明育のあるものは気食で
あるとこの絵はね、全て何に関節一次
1事業をお子さする時、その目的のあの、
ま、達するか否かを判断するにこうのご時
は
その思想をありて未だ発数あるこはまだ
その件やるけどまだやってないと
けど眉間の色が良ければことが先々うまい
こと行くやろうと
眉間の色悪かったらこれはもうそのことが
成り立たん
津の場合はそのことが成時したもんである
と兵はことの破れたものである
手は共同の目的になるわけです。共同事業
の場合、これ言いますけどね。あの、私が
実験ここへね、これはここは希望級で、
その上ね、こう、こう何か出ます。並んで
本人も出るの?これ
聞いて。あ、だから3人でやるやとこ3人
の顔が出ます。本人が、ま、ここにおっ
たら本人がここ真ん中は中心やからこの
主役になるのね。
で、ここは本人の顔がここにあったら
あなたが主役で中心でやるんじゃねと
当たる。
もう1こっちにごっついこう偉そうな顔が
あって本人はこここここにここやったら
ここにま、ここでもいいですよ。ごっつい
のがあったら本人によりこっちが偉い。
それ顔を確認しながらやってこういうんで
もほんでこの色がね全部良かって顔が
みんなニコニコしてやったらまあうまい
こといきます。ま、何十年もえないですよ
。滑り出しですよ。
この画像が良かったです。何十年も行くと
か共同時は大抵あの展開になりますのでね
覚えてそう思ってみてください。中互いし
ます。大抵
途中で揉めてきます。立場、地位お金の
こととかね。
検証先生も1人でやってるからええですわ
ねえ。
でやったら喧嘩なり。これはここへ出る
ことも覚えといてね。
私の実験によります。ほんでこの共同事業
これへ乗ってるのはこうまジ悪と言けど
こんな気食なんかええ意味じゃないですよ
。これ罰やから
ధが出てええことはないです。それ丸のが
えわね。
この44件
の、ま、結甲高の結色に順じその区学、ま
、とにかくお全部これこうということね。
結まよかろうと。ただその今の林先生は
命宮の結色の意味で判断するのは安らず
穏やかではないと。それではいかんぞと。
同性花ね。花も記してよ。銀行小花銀行
小花で
法令法令線
ほ令ほ令という場所はねこの辺りにあり
ます。
部位としてはね、ま、法令線、法令門と
いうなどの結色を照らして判断。それも
称号せないか。
らの目的タリアを見ることはいたって
難しい。どういう目的をかていうことは
難しい。ただね、
あの画想でこないだきたの東京から来たの
じっと見てこれから事業をあのあの始めた
共同事業の人あるんですよ。ここ見とっ
たらなんかこう田ぼが出てきた。田ぼ畑が
こうこうなんてる。こうこんな場面が
ブーっとこうえ、田ぼ畑は出てきた。いや
、それはやりたい。うん。地を行って
田んぼ借りてね、畑しやりたい。その時が
出てきたらこれはうわったらこの田ぼ
こんな出てきます。で、水けを拭くんで見
た。水が張ってるように見よピカピカ
だんだん畑だんだん畑こ出るんですよ。
こんな畑などんどんどんどんそれでこの艶
が良かって良かったら眉間の色も当然鼻の
も用ないとくよかったらまこの計画は
良かろうと。あとはこの風景ね、よかった
田ぼの剣を得ろうと見るこそういう見方
画想でとにかくじーっと見よった何をする
んやろうと見たら出てきたりするか。それ
を必ず見てね
そこであのこの画想で投資する方あれ読ん
だら何ぼ見えてくるや見えんのに無理して
あの何十分も見てもしょうないからそう
思って見たら出るものは出てきます。
ほんで、ま、そういうように何の目的か
難しいので普通の小学者、ま、普通の人民
は初めての人と書いても、ま、初級の人は
とことですが面部を中顔を見てその中に
ことあるというの結色があった息あったり
絵悪いそういう逐位置見た通り判断せと
ね。
ほんでそれは私の本にもV位と結色の
ところ書いてる。中はどういう意味でああ
いうことを見て逐位
まお父さんとか色悪い方それを判断するお
金のとこやったそう最小やったそれという
逐位置判断せえと初めから総合的判断
難しいぞということ
そうしてるうちにそのうちに目的の件を
法が含み込んでその中に目的の件も入っ
てるだろう
それで、まあ、振動線が迷宮に関係する
作用、例えば迷宮と希望でしょ?これが
これどっから線が入るか例
入ったら土地の件で希望してるんじゃない
かとか分かりますか?そういうことが
分かってると慣れてきたら
ま、例えばこういう綺麗な層があって建物
が出てきて子供がよく出てて総加線があっ
た保育園やりたいとかね。そういうこと
まで線は運用というのは免疫上線が入っ
てるとかそういうことを金したらだんだん
あの目的もま、判断できるようになる
ということです。
いいですか?で、ま、共同事業の場合は
この、ま、私未見の辺り何人かならます。
これ覚えといてね。人が本人も出ますから
。ほんで、ま、2人やったらこうなる。
こうなる。中央に近い方が主人だ。中心ね
。2人出て
2人こっちこう並んでたと。ほけの中央の
近い方こっちの方が
こっちの糸が中心。ほんでこの辺り見たら
、えっと、こ、こっから線度もこう入っ
とったら
こんな感も入っとくるか。こういう、ま、
ほらほらこれ分かるでしょ?理論的にも人
に見てください。
それから画想が見えたらね、隣に誰かおら
んが必ずなんとなく隣に人おるような出て
きますから。
特にその練習としては恋愛とか見たらええ
です。あの彼氏のガソンがってよう見たら
その横に何か何か女のような気配がここに
したら必ずおります。じーっと出てく
必ずは人を見たら隣に人おらんか見て
ください。
いいですか?
さてこう反によって広げていく。
はい。次旅行の見方
はここ。ここが住所ですか?で、これほ冷
線の中。
これが家の中ですから
いいですか?この中から
中からは出る場合もあるん。大抵ここです
。こっから出る場合も。こっから線が
ずっと出て
、え、あの液場というのは米かです。上
から書いたら書きやすいけど、ま、この
辺りから下からですよ。
それから遠くはこの辺り返地ここの辺りに
なったら遠い。
ここは海外です。
ここから
クレオに気食が近くよりでいでて出てね
書いてますね。旅行のところ
197ページ
というのは米場
道中である。その道中もあるんですが、ま
、駅場
似るものは皇帝近い。ま、日るぐらいか。
天地に行くとやっぱ1泊200泊。この角
から
こっちが外国です。
女の人も廃業がちゃんとあのこれはっきり
書いても分かりにくいと思う。ま、ここは
外国ね。こっちはこ内とこうに
角から天中の夜外国遠い。それは1番こっ
からぞって行きは近い。ここでまた遠いわ
ね。
で、気食、この線に
、あ、ニキビとかほとか色々触ると、ま、
やめときなさいと、あるいは途中で色々
問題が起こる。ここであったら行き先で
問題起こるね。変の方やったらね。これは
家から出て工程ですから。
これは普通はね、あの、この正面を通るん
です。韓国のね。で、あんまり側面通ると
コストリ
、ま、こっから出てずっとこう側面通って
いくと、まあ人知れず、ま、仕様でなんか
こっそり行くみたいなところ。
ほんでここに彼の顔でもあった彼と
こっそりどっか行くみたいな感じをね。
線に絡むがそうだ。全部その線の意味に
関係するからね。はい。先生。え、り先生
。これは曰
まあけどこれはね左を表向き右をない分
これあんまり当たらんと書いてます。
男は左を用イ
。女は左を用
左をイン。これ覚えといてね。
左をよ。これ男です。女はこれに反す。
因というのは内分、要は表向き仕事とか
内分というのは自分の仕様とかいや、これ
はね、あんまりあの当たらんと
我これを実験するに必ずしもからそうでは
ないと
法きものも大きまそれも当たることは
だいぶ当たるとこの場合戦後邪魔する悪生
はこれは全部に言えます。
くぼみそ
からちょっとついたのくぼみニキビ
の単語まそういうものを言う
そばかでも何でも構ですよなきゃ
はい次に旅行の重い思想がある時は近くに
断るこれは明治やからね
特にあの極端にトークやったらもう
ものすごいが出るわけ命がかわかる今新
幹線というか大したことないからそうには
現れんと思ってね。
近くというの顎にことある。こここに何か
あるとねえ。
普通はね、ニキビが出てそが出るんやけど
その結色薄く赤を表す。
ちょっと薄い赤が出るかと
ね。
悪いよ。改まる。なんかなんか白妙ビル
改まる
なんかなんか白っぽいなる。これ改める
改める口全体がこう周りが改まること1番
多いです。この場合は口が食い口が改まる
職業が変わるとかいいよ。何か大きな変化
変化がある時に改まるという
改革の
回ね。た、
今旅行ぐらいではちょっと改めらんですね
。耐えたことないから。ゴトゥトラベルや
からね。ま、これはまあ、あの近衡で国内
の遠行ま、遠く行くとかまた外交の時は
小食共に改まる。この時はもうそう。これ
こう全部この辺り食料からずっと食料って
なこのここやからねこっちの左右ここ食料
という
この口この辺り全部洗った
だ。この大業に最近出ません。
地獄でプっと行くからね。おかしい外国
言うた大やったその明治ですから。それ
ほどのことはないけども改まることもある
と。これ大事です。と
大体こんな改まった仕事を変えるとか
新しくもの始める時です。
振道線のあらるところのは本文の言うが
ごとなどもということ本部に言うように
振動線がこっからこう出て
ずっとまここ行くと
かったらここの辺たり外国はここ行くと
いうことねいうところま先生の言う通りだ
けれどもえ遠い場合は一層太くあられる
これ結色でねこう指の先でざーっと
引っ張ったぐらいこう結色さーっと出る
場合もあります。
ほんでそれはあの気食でなかっ
と確認してね。で、あと障害があるかない
か悪があるかどうか
うねうってるのはそんな旅行線と取らなく
ていいです。だから気持ちがあるという
だけのことで実行できへん。
と走ってる方で振動線というのもこの辺り
までこうすっと見えても必ず出てないか
ずっと見る。角度変えながら見てね。この
角度で見えてもこの位置が変わると角度
変えてみると消えてしまうからね。
土木家を包ついたり直す時の結色と技術に
書いたところある。これあと動木をやり
ますけど、動木の時もここ近くは土を
動かすからこっからこ木回収こんな線が出
た。
これ家を増作不審とかの場合こんな出て
ここだけとね、ここも当たります。
それがある。そ、2回、2回取るか、ま、
気をつけなさいと。
それから駅場返の2が起こる。
場とかこの辺りの肉はちょっと盛り上がっ
てくる。返チが何かポコっと盛り上がって
くる場合もある。これも旅行の場合
ではない場合もある。盛り上がったら旅行
があるから確認してね。旅行それから駅場
移転とかいう場合もあるから
奥のものはいい。ま、怒るものは悪いと
いいけども決勝が悪かったら何もならなん
から決晶が良くて盛り上がってたら基地
じゃと。
ま、結束の全額でき判断すること。
先方の状況は
行き先ですから行った先言ったこのこれ
外交がこの辺りあのね、それから内地は
この辺りの行き先の
色で見る
で。ま、店長先生も外国へ何か見に行った
時もここの色が良かったら曇ってるとか
なんとかここの色が曇ってたら向こうは
曇ってるんですよ。ま、いたでしょ。なん
か何かを見る
あの時ここの色があんまりそう悪くなかっ
た。
駅も耐えたけど後行った時に私のお客さん
がもう旅行で倒れた人やけども目的が達成
できたのではい。そう、そんで、そう、そ
、この色が良かったら向こう行った会が
あるとなる。これが暗かったりしたら
向こうで雨降ったりして
相手の妙の悪人のその人に騙されるといい
ですか?ここに刀ナイフでもけた向こうで
音かされるとかそうそんなそういうもある
んですよ。そういうあの
大名詞みたいな感じであのね、お金は玉が
出るとかいう意味です。
え、それでは住所次のあの198ページ。
ま、これも色々載ってますが、あ、住所の
心配は
ということ。これは住所のとこ見た。住所
というのはこの
ここが近くですから住所をま、見ることは
、ま、間違いないです。
ちょっと待ってくださいね。
詳しく
これはね、
住所の迷いとかほ、えっと、198ページ
の後ろから1234567
また食
を巡り結が足録
からずっとあ
ワリーと
いうのは口の周りですね。食老から色あれ
つんなったな。
ちょっと待ってね。よいしょ。
はい。じゃ、口の周り食録言うた。あの
こここあの認中の左右でこちの全部色の
悪い人は住所に心配があるか
心配がある。それからもう1つこれは冷え
症の場合がありますので気をつけてね。
こう色し冷えし症し症ね、体のそれから
ここの近くの色が悪い人汚いとかいうのは
今住んでるところが色まあんま良くないと
地想ね湿けがあるとか暗いとかなんとか
いう
それからここがぶつ汚い人は大体家が汚い
部屋が散らかってるとそういう見て
ください。
ただ女の人は次のもの整理で時にブトブ
出る人がおりますのでやっぱりそれもあの
部屋を整理するというと重なってくるん
です。こ玉はそれも一応あの頭入れていて
ください。
資学の結色によって住所の全額を知る
後ろが6業務ですね。
ほ方向人とか従業員とかでも、ま、住ん
でる人が近くの結色悪い時は他に
住み換える方が良しとかすると
ちなみに言うと近くの鮮明のはあれば
近くに綺麗なもんがある。ま、ま、画想で
見たらいいです。
近くに鮮明の画想があ、ある。綺麗な
輪がある。あ、気食の輪でも結色でもいい
ですよ。
輪があれこういう輪があれば池があるとか
ね。というか倉庫とか、ま、倉庫は倉庫の
建物があるとか
または、え、手内に庭に潜水並び、ま、泉
、池それ噴水とかね、池などである時は
西部釣化の辺にもその形で、ま、西部長化
食録6、ま、普通ここへ出ます。近くへ。
この西武長でこの辺りですからね。
いうことあるけれど、これはね、どうで
それ言うかと、これが
山で鼻が山でこれはカーなんですね。認虫
がでくそ
でこの辺り水を見るのね、このコナそう
いう意味で言うてますけど、ま、画想で
出ればいい。
よくあのこの死体ね、私の先生も言いまし
たけど、昔はあったそうですよね。骸骨が
こう白いのがあって妙に運り言うて見たら
ここに白い骸骨がね、こうドが出てきて
掘ったらどう病人が大変で掘ったら掘って
の良くなったとかでこれに晩の綺麗な鼓が
こう綺麗な色でこうあるとほったらコバが
出てきたとかそよく向埋めたりトイレま向
便所というの埋めたりしたらこれ汚いのが
やっぱり残ったりするとここに採用すると
いうから地想というのは非常に大事です。
で、汚いものがあの河とかあのゴミを埋め
埋めてその上立てるとやっぱ良くないです
よ。
通知と馴染まないから何百年経っても
馴染みませんあんなもの。そやから土は
決まらないのね。ま、あの妙のもの空とで
もあったものでどっさ埋めてもそれは永遠
につなりませんのでね。ですからやっぱり
それと2回な土地を入れた方がいいです。
下だけ赤土地にするとかしてもいかんです
ね。やっぱり地想として安定するようにし
ないから。
ほで
掛け損がある場合とかいうの書いてますが
それも何です?
どこのど、どこの方位が悪いかでいうの
東大南部振ったらええです。
顎を中心に
ここ中心にしてこえこう援護描いてね。
これはホ位の見方がある男はこっちがほ左
が東
こっちが西
と同じ北
へとっても同じです。左でもここの取り方
でやりました。女の人はこっちがまああ、
上が南、こっちが北、こっちが東
が西
でこの方に取ってどっちの方が国と取って
もいいです。
それとま、あの画想で見るのは1枚えです
ので、画想で、ま、見る練習をして
くださいね。こ何かれもんがないのかと
いう場合。それ割りやったらかなりその
触りとして出てきますのでいいですか?
それと
南北先生の書いてるがあります。これは私
あんまり実況してないんで、あんまりあの
当たらん片こりの300
南北先生の本がこれありますが
南北先生は
、え、ま、ここに
口のここ、これを屋根として、
こういう、え、家を書いてますね。こうで
、これは日差しになってこうこういう家を
で、こう、ま、これも絵が下手家がここに
あるんです。そここっちを
こっちが表家の表っち裏と取ってます。家
の形を書いてね、他は全部地面と取って
ます。これのやり方実験してないですね。
発揮してんですが、ま、南部そう双方には
、ま、乗ってます。ま、こういうこれ映り
が悪いね。
こういう形でね、
絵を描いて
裏とか
書いてでしょ。こういう乗ってもこれはね
、私もうもこれの味方脳に分かり抜くです
か。方位取ったらいいです。これ中心に家
からこっち側にあるかねとか東側にあるか
ねとかで顎の綺麗な人はやっぱり幸せです
よ。
顎は何もなくしっかりして肉もあって綺麗
色々綺麗な人は住所もいいです。
はい。
えっと、りり先生曰林先生ね。戦士戦士
この戦士が財政の時方向人と調整しものは
今でいう雇いなりと
構図は住所の同性に
模様模料って言うんだ模料かな
する
え本人の構図甲の方のこの気食が顎の横に
出たりしてる分ですね
まあ手さんこでを出ると言録
共に改まる時は身の上変換の結色これ覚え
といてね
199ページの1234行目食録近く共に
改む時は身の上の変換の結触
これは変換の結色というのま収入が変わる
仕事が変わ
商売始める閉めるそれ全部
これ荒まるということですから運命ゴロっ
と変るでね黒
がこれは食いが変わる
でしょ。口は食うも変わってきます。収入
もね。
ほんでですから、もっぱら動くものとは
反るとここは色が改まってきたら口の周り
のもっぱら動くと見てよしかけれども
結色が食と近く口の周りの結色が触りが
なくて振動線とかに色々あっても障害が
ないと
か駅場返置駅場返事というの動くとこを見
ます先ね
はこう遠一方でしょ。動く先駅。
ここはま、動く物事重症変わったりする
とこの行き先のこと見るんですが、普通は
ね、この辺り出るんですけど、韓国なんか
へ住所変わる時こっから線が出ていうこと
ここへて部屋が形が出てきたりします。
違う。で、ま、ここの色一応引き先として
、ま、見たらええと、この色も良ければ
同士動くも止まるも自由を許すと自由で
よしと
もしこの2級駅場返置に悪色があれば
止まるをかと動かん方がいいと液場返置ね
。
で、この図でしたら、え、ここに、ま、
よく見るのはこっから、ま、ニキビでも
できたり赤い色があって、こっから線が
ずっと出て、ここにまああ、今度部屋が出
てきたと。で、このここの部屋のところの
周りの色が良かったら行ってからえが途中
でニキビとかなかったらニキビがあれば
途中で引っ越したりする時に色難が起こっ
たり問題があると思うけどここ行き先は
ここでもあるいはここに部屋が出る場合線
の先へねんで息の息といた先の色が良けれ
ば
合意ともよしと
まそれはあのこ
近くに悪色があってもま、これ近くに悪色
があるってことはもう動いた方がええわね
。今のところ悪いんやから他の色が良かっ
たら動けという眉間の色も見てね。その時
に駅場返
ね土星花
が良かったらほんで必ずもうこれは絡んで
くるわね。明球は自分の希望級花は自分
自身の運命でこれは息
こういうとこね。そ、この辺り
でこれが良かったら動き動いてよしと。
もしこれらに悪い色があったりしたら
近くに悪色荒らす時は身体ここに極まると
これ極めるですか?
今分かりますかね?
もしこの12345678
目初めからね。中頃からもしこの子宮、
これは駅場返置宮土星の4つの及び近くに
悪色です時は身体ここに極まるです。もう
どうしようもない。身体がもう極まる。何
は極れています。
禁止身をしみ精死の身をしんで静かに
止まるの天校というのは神様です。天の神
のこれ増加心という天校の指数をまとに
よろし指数とその時を指す時にねえ時は
来るまで天候が許すまで今のままじっとし
ておって運が開くまで混ぜということ
また住所の心配方面に住所の善悪をと分け
てこれを解くと書いてますが
ここに住みって将来海運するやなや。
またあ、あれをあを背す
あるいはまあこれあの思うとことね、
あるいは社地などに進みあるいは地主より
天を断然られるまってくれよと言われる
ような
いかよ。そんなことあるやないかいずれも
心配なる。ま、住所の心配とか口の周りが
どうじゃこうじゃいうのも全部そこへ出
たらとにく顎出たら住所の問題やと思って
土地建物もひっくるめてね。
また速すると今住んでるところ所有物借地
他人の家に関わらずその全額を知らんと
要せばそのそれそのそれそのそれそのいい
かどうか
今住んでるとこの借地でもそうです。その
これはその結色の公悪により判断するし
これが今住んでる借地も全部出るからこう
住んでると住んでるところはね地
であろうが何でもえが住んでるとこが出
ます。もう1つ教室という場所があります
。お宮さんの部屋とか室ここに指2つここ
1種2種この辺りね
これ指を自分の指を小花の横と2つ目です
。作用にあります。男女にね。ここは別卓
を見ます。あ、歌詞。自分が持ってる歌詞
アパート、田ぼ、今住居以外の持ち物
出ます。ここ救出、これも、ま、私の本に
は述べてますが、これは古典にある救出に
積あればというここに真っ赤たらアパート
焼けます。自分の持ってる別卓。別卓も
マンションが別に持ってた。それもここに
現れます。
ほんでここは今住んでるとこね。
と、ま、基本的に覚えてください。
次にタチ並びにたなどの売買自分は持って
は多くはほ、これ法とニキビです。ニキビ
を持って現れる。まあ、ニキビの大事な
ことを表すんですよ。
はい。この時には
かはねえ、
ま、自分の住んでる宅地並びにた自分の
持ち物たな売買は多くは日を持ってあらる
振動線近衡より出て振動線が金衡小花です
。出て骨の下当たり下片に
この関のこの辺にニキビがあると
ま、ニキビですよ。ピから出て、
もうね、パン骨にこれを貫いて
金甲より出て、これ面白いなね。金衡に出
て骨の下辺にほりこれを貫きから出てこれ
を貫いて
近くをこれから取らないとこういう近くに
行って止まるんだ。
これもね、ま、あの、これはこの1つの
こういう現れ方もあると見といたです。
いいですか?こういう見方もある。こう
いうで現れ方があると
宅地並べたの売買ね。あるいは近くに赤
1番あるいは近くに赤いま赤
そういうニキビ
薄この色がちょっと薄いようにあると
あるいはニキビがあって
振動線
画より出て近くの結色に
が3より出てこれが例えばこっから出て
こうこれら普通は子供の問題やけどね。ま
、
これもそうこうあることもある。こうなる
と意味が分からんだね。
その他主ありといえどもみんな近くに関係
するといいですか?こちらの売全部近くに
関係するということを覚えてこういうもう
出方が容気ある。これはね、あの、こ実験
路が乗ってるでしょ。の初めのところに
後ろにもね、このら見てもなかなやし
法位はその結のあるところによって司法輪
例えばここに結色あったここ法位を据えて
そっからどこの結色がただ方位こうあっ
たら
ホ位あるこっからき線こう抜けたらこっち
の方いいですか
こう出たらここの方いい
こう出た。ここというのにこのここの
輪を出るところ
の方位ですから親指のここを立てたぐらい
のこ眉間のね親指のこの幅ぐらいの援護
ここ据えるわけです。これホ位の取り方で
そこ頭で据えていく
で1番ね、あの簡単ののね方はね皆さん
言うときます。が普通多いでしょ。ここ
へ外番号吸えるんですよ。こここへね。
番言うてもこっからキまでいっぱい吸え
ます。
この神岩から目じる丸い輪を吸えるんで
自分の心でね、ちっと吸えて画草が
その番のま、板がこれ、ま、かっちりこう
、ま、丸くこうかけたら夜流か
ここにあったら
これやったら北の人、こっちにあったら南
の人、こっちの方にあったら東にこれま
やって事件大当たります。
その人はこっちほんで不倫もしとったり
旦那さんが例はこによって
イラン不倫してます。画想がここにある。
あれ振動線がどこ突っきるか。ま、画が
ここにあったら
東北の人当たります。ま、やってみます。
それをそれをやり慣きたどこでもすれたり
いきなり全部やるとやこしいからね。
それからこっからでもそう線が
どこへこう出てるってこのリンゴを切る
ところの方も確認してね
からまこっからだあのこの糸がこっちが
レ外しよってこ男はこっちが連外線がこう
いうに男出たとでこうリン据えたら
ここの北の方の方切ったら来たのリンゴ
とにかく線がこっから切る方切ったところ
ここの接点ね割ったのそこの方にも一応頭
入れててください
があったらそれでまず見る方位なんかの
場合には旅行なんかそうこう見てこう大抵
こう出ます。あるいはこっからか。こっ
から出たら輪のこっから出たらこっから
またやね。
こうやってこっから線が出たらこ輪をどこ
できるかでほ1回見てください。
こっから出る場合もあればここ下から出る
場合も方位がちってくるでしょ。どこの
この方位のどこを切るかでね。それを一応
書いててね。
自分で据えた白いはあれはいいですよ。
なかったら自分でホイボンと増えてホ位の
取り方書いてますね。ほんでその線が自分
の頭で据えた番号どっかどこを切ってるか
でどこの方いかいうことも一応実験してみ
てください。
ほれで日本で出たらどっちの方位がA割が
出てくるわけでしょ。
行為はね、まあ1番最初は、ま、そういう
分かりやすいところは旅行やったら良、
恋愛やったら恋愛今現実に分かるところで
やってね、
それは分かったら家で人なんかもだいぶ
見えてく。どっちの方あるでしょ?そう
いうこれはあのリンゴどこで切るか線が
こうねリがあった。それどこで切るかと
いうこれ覚えてる。
えっと、はい、次に書き物とか物です。
書き物衣装並びに帯び
利益と言います。これは利益と吐き物、
これは木の吐き物ですから、ま、下駄とか
利益と言うんですね。タバコ入れ並びに
着せる
剣
イロ
串ね公害公外と同じ知ってるかな?
まあ神を束ねて染めるもの神を束ねと
むかつはグッドとほら串でもない挟んで
あれでしょ。
外害それ缶ざし槍とかそういうもの。これ
は見てます。
これ絵にあるように。これはあの槍はね、
昔のうちの田舎なんかでも昔のちょっとお
金持ちで言うた槍をこうボンとかけてたの
か入った時のうんとこれは額体の上に横に
なってるね。それからあのそこ何回こう
立てかけてたら横にある立てと槍りがね。
あとは古人形あれ小人形というのが正解
わからない。私古人形でずっと覚えてる
からこれは
小人形魚形ね分かりますね。
ですがこれが頭で
ここれ腕でしょ。
で、これ胴体
で、これ足ですから、この肩なんかでも
腰へ刺すから腰へ出るん
帯は払え巻くからこの辺り帯が出る。
陰も腰がこの辺りイロが出るね。どっちが
別に刀振っとこっちへ最こっちの方へ刀
ここ出ると。それ古人形ですね。
先者の心配を明宮より月格の辺まで発狂
することあり。迷宮から日月格不ねの左右
まで。これはなかなかな
、ま、商法にて小さいニビは半々として
現れる書き物の心配ね。
書類とか
また明キブのみに現れることもあると
衣装の心配は年に現れる。天井というのは
花の中ほどです。これ帯とか膜からね、
多くはほなって現れる。それからうまここ
へ出たら2が出た着物取られたか判断まで
やっぱり連想せないか。帯は重場とセット
の間にこれは帯は横に巻くから横たる気食
を持ってその形を表す画想ね
。
これ吐き物は金の泊まりに現法令の先です
。これ足の先やから法令の先に現れる金郎
というのは法令です。
多くはニキビとなって現れる。ま、結色も
あると。それから画想で現れる。全部画想
で洗るとまず表みタバコ入れ並びにキセル
円環とかキセルね。及び刀剣イ郎は金の根
に法令の根に現れる。そう刺すから腰の
ところへね。
あるいは結色であらると
まあ不や公外
市は右の点前火を広く
かけてと転走というのは
こんな手やけどまここが手やから手で
これは手の先ね手の先ほこなってるんや
けど、ま、この辺り出ると手で差したり
するからね。
槍は天部に横あるか、また陰面に直るよ。
ま、そういうことで
この情は古人魚の利用をして
古人魚形魚にのりっとってこれを実験に
調査して得たるものなり。ま、それ実験し
て当たったものなれば、ま、総学金用の
ことにして、ま、重要なことであると、
これにより主事の事項を発見する原因に
なる。要因原因になる。こ人形はいろんな
ことを発見する原因になるぞと。
まあまあ、
例え、これ例えです。
実益
好きなまああんま役に立つようなことない
ように思うけれども勉強する学者はカ染め
坂も緩がせにすべからず坂も緩がせに軽く
見たらいか緩がせにすべらずと
で本文に言う心配と書き物の心配とは
書き物にありては当社は速やかなら早か
なやかならんこと
少々かき
書きのごときは、ま、5脱間違いがないか
どうか、ま、は大事であり、読書は上達し
著作を浸するなどを言うと結によってその
公学を判断する。
ほんで衣装なんかも綺麗にめた新しいこう
ね、いいですか?ま、そこの帯のところが
もう綺麗に見とあ、最近ええ帯こうたかね
とかいうことも手装でもそれ出るんですよ
。
手装はこの小指の下の外側に出ます。これ
エ色が出たと相て着物こう当たるん。
ま、これあんまり小しにはそこまでやら
なくても、ま、とにかく色なんかも島から
とかなんとか言うまでこれ呼んでいくと
いうことまで、ま、書いてますので、
まあ、今はそんなことないです。維新以降
そんなもない、あんまりそんなもこうて
ないけれども、これを今量にね、生かして
考えてください。
はい。人形の電に曰惑最後から3行目
201151ページ
小人形の電曰く明宮は心境心と胸胸やから
思い心思いがこ希望というのね思いが出る
通るか通らんか
上に諸々の心配皆ここに現れる希望も現れ
ますよ
に言う喜びの前を開
またを潜めるで売れるなどみなこのに感じ
てこれは前を舞を潜める前の中にあるから
ね開くということで心もの状態も分かる。
え、感じて納せ納筋の作用を表すもの土星
を土星と花は胴体です。鼻というのはここ
だけな。こっからも全部
こっから花らなとまっすぐ行くもんです。
これ落ち込んだてもこっから花ですね。
右剣のとこから下です。
法令は足の当たり足の元です。あのほ令の
線の元はこの辺りはここですね。ここは股
関節。膝が足の先はここ大体この横が膝
ぐらいになります。いいですか?植えてて
ね。口の横ぐらいがほ令線のやった。大体
膝です。ここ
膝の先はこれは下駄とか吐くてたこの辺り
でてはね先
顔はこっち向きやから
補助は腕補充で眉は補助感と眉は腕及び手
に当たる
燃受情セットの間は腰の上部
あんでこの辺り燃とまこの辺りやけどこれ
はもうこ腰腰の上部なんです。これまあ
内臓いいですかね。
ほんで金いうのはそのほ令線の元は腰に
当たる。
ほんで腰に当たるからえ、3ま上に3物と
いうのかな。それから刀剣の類は皆ここに
現れる。
まぐは手の先なるを持って、ま、外とがここに現れる。
ま、串で紙を持ち上げる時だも全部手の手
がここにこう上げる時も手のも作用やから
手のところに先のとこに現れる
でまそういうかけたる節とか皮膚ある光害
とかざ差しを用る時はその決晶繊維にを
貫き右の因面に直立あ違筋に青1点を表す
と必ず右を取る。それで右と右というのは
こっちよね。
で、これはこっち顔がこっち向いてるから
右手はここでこっちが右手やからね。この
右手のここに左木がこっち出るかわからん
ですけどもね。ここのとこにいらん色が出
たらクラーがも汚いとか折れてるとかそう
いうけでそういうこと見てくもよく昔の
金口なんかようかけてハけがだいぶあった
ね。
ま、学者は勉強するものは小人形の利に
よって無数のことを発見することを要すと
はい、次努力の雨修理不審の結色を立てる
。
これは
家を立てたりする場合のここよね。
陰面無面陰面というのはここです。無面の
結色あんまり名前がない。この辺り気食の
線がこういうに何分もてこれ
縦に現れる。
これは結色でこう撫でたような場合もよく
当たります。手のひさっと撫でたような
結色がある場合もね。
増作は重で不審が立てることやけど増作た
直した。これは重にこないてる。
思考して悪色これを犯かす時は土木に
関する色手違いとか今があると
看問に自れ看門というのはここなんですが
こんなとこに自荒れがあったら看門この
最小機の上奥奥をカ問というここをカ問と
いうとま最初の奥の字や荒れがあれば
目ジの奥の方ねその家に破損の箇所あるを
刺すと、
それから見つけの足
の足とこと見た目に悪いところ
また模様の場所よろしからる場所に釘を
打つ時は
近くに
ま、大きさはまもあんまり大きくけど、ま
、これぐらいで釘の頭て知ってますか?
釘の頭ひべった。釘の頭ある。昔は釘の頭
やってた何かこうちょっとこう重王にぼ線
が入って釘が滑らんように剣が入っとった
のね。頭ね釘ですよ。そういう国の頭の印
に画想が出ると
近くに悪い方が出て小の点伊刀という釘の
頭に似てある形を荒らすと
その近くのその画想の工程によって位置が
これ低いここ高い
それによって根源を売ったとこの高さを
高いとこ売ったさを見るというね、判定
すると
たはっきり言うと水けの足言うな売ったら
具合悪いところま例えば玄関のとこの橋
打ったらおかしいでしょね。打たれんとこ
に打ったらということです。見つけの足見
た汚しいとこで見ないですよ。売って認め
ないところへね。ま、それおかしいわね。
普通そういうことです。
はい。あの、そのね、今の分量先生が土木
の結色はまず
増築土をあの埋めるとか全部家をうとか
近くを見ようと
その時に近くを見たら大いに土木をお子さ
する時は食録近くに改まる。この辺りが
何か色が白に感じてぼーっと白身をびる。
金を残らず吹き替える時とか一家を
立て替える時皆この2球に現れる。ま、
近くは当然現れます。これぐらいだと
ちょっと改まると
近くはかなり問題があるからね。土地建物
については。
ほんで、ま、振動線が現れるところは、
まああ、こう縦に線が現れるいうことも
現れて
する時にはこれね、私こう線もないやけど
結色でこうすっと撫でたような結色ここ
だけさっとこう撫でたようなま、色が大体
白っぽいけども斧を綺麗にすると改まるか
、ま、綺麗な後が綺麗な色出るわね。すっ
て家をね、立てる当たります。そうそうで
はここに綺麗な色が出たら
手のことやるけどここのここのね中とくの
中こが不動産ここに綺麗なの出たら大抵
立てる土地を買うそういうこと当たります
外国人でも当たります外国人もいたけど
あた今フィリピの人今あの家立ててない
からいや今立ててますわて外国も何も関係
ありへんそのま出ます立てれるとこ
ただその時の色がええか悪いかとこの辺り
ニキビラがあったらその色々その増作で後
から問題起こったり業者との問題とか色々
出てくるぞということです。気をつけない
感がね、
少し似てもほんでちょっとでも近くにあ、
たまるちょっと近くに白っぽなってきたら
書いてますね。2行目、203の下の端に
少し似ても少しでも近くに改める上
ように見えるんだ時はかあるいは薄い赤い
あるいは紅ニー色がちょっと出た時には
直ちに陰面に向かってここに陰面というの
はこの側面ねここのこな辺りまでいいこの
辺りそういう気食とか決晶色がないかを
洗いてるか洗秘を検査でしもし振動線に
あられる時は土木のことがないとこれが
ない時は土木回収とかのそもないとまた
修理増索の時はママ近くになきちょうど
修理の時はここ電場もたまにあると途中
動かす
近くに直径78部78部
1寸
3cm部が3mm322cm
ちょっとぐらいの輪がある。これは白い輪
が振動線の輪がある。決勝の輪でもいい
ですよ。
これはあの住所の移転また別卓の思いが
ある時に現れることがあると
それてあのわずかにもあ、あの新た条件
見えまたわなくしてまそういうようなあ色
があるとかいう場合
思考者心臓線のあざる時は土木お子さんと
心志し
ま想像する心臓線が出てない時は具体的な
形が出てこん
振動線がそれを具体に示すわけやからね。
気持ちはあると。また土房今というの、ま
、後から色々問題を受けたり、費用の問題
とかいろんなことをするが、あ、
まだ、ま、それを立てたまに病人が出たり
とかそういうことも全部ひっくるめていい
。あえて
、ま、霊勝
を言うに洗うと定的な存在を言う。あえて
言うわけじゃないということ。ということ
はあえてということはそういうあるという
ことです。また内国のことは商事になると
言えでも
真層学中これは人層の中で苗理の一端を
示したのものばこれをおろさかにしてない
ということね。
ベトにんですかな。全てから軽く見たいか
んぞと。
ま、近くに何かある。それからここに撫で
たような結色ある中央の線があった。私は
ね、あの画像と見ます。もうとにかく画を
見るようにしてください。この辺りこう
綺麗なこう四角出たら
炊いて家を直すか綺麗な家を直すか
途中新しい途中川当たります。これは途中
の形でしょ?家でも家の形がここ出てみ
なさい。ほらもう1発家立てます。立ても
ここでこんなま、マンションでも何でも
こう一軒屋でもええですよ。こういうのが
出てきて
下手やけどま、うまいこと書いてこう出て
きてね。
これでも家のように見えたら綺麗やって。
あ、あんた家を買うかね、立てるかね。ま
、当たります。ガ草で見るようにうんと
できたそういうものがないか必ず確認して
ください。ま、この先生も当然そ見てった
けどいちいちいちそれをしてないけども
おあと5分何かあのないですか?
次が年の結色。
来月は年の結、明日の切り方、初心物の
出現
い。そういうことをやっていきます。それ
から、え、文骨の剣仏壇のね、新部と祈る
水を浴びる血統に変死したこと無人という
の、まあ宝くじてほ入れ済みのこと。この
入れ済みをなかなかね、もちろお客さん
ヤザがよう来るからちょっと見せてで
なかなかこういううっすら色の青い色が
気食がないとなかなか見えんですよ。
それで模様とか呼んだもんですよ。うん。
なかなかそう簡単に行くんですよ。
なんか質問ないです。これはね、あの、
もう大事な件ですので、これをちょっと
こう自分なりにまとめてもいいです。これ
ちょっといちいち自分なりにはアプローで
まとめてこれ分かりやすそうにね。
だ、いや、それをいつもこれ見てもいい
ですよ。
で、分からない字あったらまだ聞いて。私
も、ま、調べたりもします。もう全然読む
ような事ありますのでね。
あ、皆様マイクよろしければマイクをオンにして、あのご発言ください。あの皆様のご発言部分は録画にあの削除いたしますので、
それからあの生徒さんからあの人層で女性の中年の女性の体の右側これはお母さんの場所ですわな。
女性の身がここですか?左同性ですがここ
に大きなニキビ赤いできてて
でその90代のお母さんがヨ大ニタを
繰り返している
というこれは反対ないことは出てきない。
これはね必ずねこっちをもう見てください
。お母さんの場合にはいいですか?
こっちはお父さんのバですからね。
こっちも見てそこに画想があってお母さん
がしんどそうな顔してるとかいう色がかけ
てたらなくなりますから抜けてたらここは
ほんでやっぱりこっちは女の人はと木先の
あのお父さんはお母さんこっち逆に出る
場合があるんです。
そんでやっぱりお父さん聞いたらなくなっ
てるんですよ。ほんでどういうなくなり方
をしたか、それからこの年会が回ってきて
ないかとか、これが画想があってニキビ
大き目になっとてどこと大事ですからね。
で、必ず始め規則通り1回見てみて
ください。で、これが反対出てるからこれ
おかしいという風に先に色々確認してね、
普通こっち出ます。お母さんが来得とかの
全部こっちお父さんの場所ですから。
ニキビだった。お父さんなくなっとったら
ニキビですから最近運んだようなニキビ
できたら最近ですから年なんが回ってきて
ないかとかそういうことまでねお父さんの
ちょっとよくおじさんも出てくるわけです
から隣はねその辺りのこともやっぱり規則
通り1回こっちの方で確認をお母さんの
場合はしてください。いいですか?こっち
にネお母さんがこれお父さんお父さんとこ
出とるとたど思わずにまずこっちお母さん
が今の状態に出てるからきっちり見ること
。これちょっと違うた隣のおじさんの場合
もあるわけです。
それからお父さんの亡くなり方でそれから
霊的なことも出てきますのでその辺りの
ことも法事も回ってないかとお父さんの
思いも出てきますのでねお母さんがご歩く
とお父さんが心配して何かいう場合も出て
くるわけです。ただ大きなニキビは炊いて
もう死病につがります。こんなとこから
ニキビできて海でも出たらいてま、もう
な助からんぐらいの病気です。それが
お母さん型に出てますけど、ま、それを
こっちが出てるからと疑わずにこっちが
お母さんのところを見ていくと基本やって
くださいね。いいですか?こんなまあまあ
あるでしょう。はい。だからないですか?
質問はできる。これ控えてくださいね。
これどんどんどんどん
私が線後入れたらそれもね、
あともうすぐあと2回ですかね。
2回でこれで終わりですよ。もう出て
あと難とか全部出てますので今度から
始まりますので新富有な古典で
あのね私のホームページに任装45地点
乗ってます。彼は新は全部乗ってますので
、え、新はあのテキストさえあったらあれ
テキスト何ぼぐらいであ、ま、店長先生が
回してもらたらね、自分で印刷車とかけ
たりそれできます。それから大阪で
4月の18日に教室とやりますので駅と1
時半ずつ18日の1時から4時までいう
ことですも。それ3時40分かな。もう
大阪の人できたらもう画想も直接たまに
やらんとですね。これが画想できちっと
やらんと
に分からん人も多いでようですから。ま、
できたらその時層だけでもいいです。ま、
5000円で1科目ねやりますので、また
できる人は出席してください。
ま、どうしても分からん人は聞てもらっ
たらその場でそうですとやりますのではい
。ま、そんなとこです。時間来ましたね。
はい。
ほんな今日もありがとうございました。あと
2日ちょっと予習も教えてね。はい。
ありがとうございました。
はい。ありがとうございます。